इस वर्ष सुना होगा गणतर योग
कर्तरी योग काफी लोग समझते होंगे एक्टिव
कर्तव्य होता है कि पाप कर्तरी युद्ध
कुछ तो कर तरीका मतलब अगर मैं आज की
लैंग्वेज में बताऊं तो कतई नहीं सैंडविच
सिंपल है सैंडविच है मैं इधर भी है उधर भी
बीच मतभेद फंसा हुआ है वह जो सैंडविच के
बीच में जो अपनी क्रीम रहती है वह प्लैनेट
है और बाकी जो इधर वाले हैं वह कर तरीके
हैं तो बेसिकली यह जो पॉइंट है यह सैटर्न
जो यहां पर है जरा सोच कर देखिए और यह
बताइए यह शुभ तरीके से कर्तरी हुआ है या
अशुभ तरीके से कर्तरी हुआ एक जनरलाइजेशंस
में
मैं अशोक तरीके से हुआ है इसकी एलाइनमेंट
करने में आपको सबसे ज्यादा दिक्कत आएगी
है क्योंकि इसके पीछे धी न कि प्लानेट है
और इसके आगे भी न गिफ्ट है
का मतलब क्या है
कि इस व्यक्ति की व्यथा क्या होगी
हां भाई मैं कुछ भी काम कर लूं मैं काम
करने चलता हूं पहले तो
पहले तो काम कर ही नहीं पाता सुनिएगा पहले
तो काम कर ही नहीं पाता क्यों क्योंकि काम
करने से पहले ही झगड़े बहुत होते हैं
का काम करने से पहले ही झगड़े बहुत होते
हैं और जब काम एक बार को कर भी लूं या
स्टार्ट भी कर लूं तो अचानक से काम में
ब्लॉकेज आ जाती है
आप समझ रहे बात को के झगड़े कहां से हुए
और बॉक्स कहां से आई है की जड़ें मंगल
लेकर आए जो शनि से पहले हैं और ब्लाक जाकर
किसने दे दी कि तूने देती है
हुआ है का मतलब क्या है
है कि इस व्यक्ति की जो अ लाइनमैन है बहुत
ध्यान से करनी पड़ेगी
है क्योंकि जैसे ही काम करेगा आगे कौन
खड़ा कर तू खड़ा है
क्या करेंगे
कि पहले तो केतु को यूज करना है
है और केतु को काम पर इस तरीके से लगा के
रखना है कि हमेशा के तू जो है वह
यूटिलाइजेशन मोड में रहे और क्यों मोड में
रहे कि जैसे यह काम करने चलेगा पहले आगे
कौन खड़ा हुआ है रोकने के लिए तू खड़ा है
हैं तो आपको सबसे पहले जो है वह केतु को
काम पर लगा कर रखना पड़ेगा का या
हुआ है
फ्लैश लाइट्स कंपनी डिफाइन अ
कि
आप सब लोगों से रिक्वेस्ट है थोड़ी देर के
लिए मास्क लगा लीजिए
आपके पास है मतलब आपको वैसे भी मिला होगा
बैग में आपके हैं मास्क और सेनेटाइजर
दोनों है है
कर दो
अजय को कि अ
है
तो यह चीज समझ में आई
तुम क्या समझ में है सबसे पहले क्या ठीक
रखना पड़ेगा कि तू को ठीक रखना पड़ेगा
केतु को ठीक कैसे रखेंगे
इंटेंशन के थ्रू ठीक रखेंगे इंटेंशन को
लेकर एक आपको बहुत छोटी सी स्टोरी सुनाता
हूं मेरे घर पर एक सज्जन आए
हमेशा चीजों को याद रखता हूं
और कुछ ऐसी चीजें हमेशा माइंड में सेट हो
जाती हैं जो मुझे लगता है कि लाइफ में
बड़ा इंटैक्ट देती है
हैं और उन्हीं को लर्निंग बनाकर और
एस्ट्रोलॉजी के साथ में क्लब करके मैं
देखता हूं कि यह कैसे संभव हुआ तो वह जो
सज्जन है
कि उन्होंने कहा
है कि उनका मन है कोई नया काम करने का
सोचिएगा उनका मन है नया काम करने का है
मैं तो हर आदमी जब नया काम करता है तो कई
माइंडसेट उसके दिमाग में रहते हैं एक
व्यक्ति के माइंडसेट यह रहता है मेरा जो
टर्नओवर है वह 100 से 200 करोड़ों जाएगा
एक व्यक्ति का माइंडसेट यह होता है कि भाई
मेरा नाम हो जाएगा मेरे को पब्लिक और जान
जाएगी और बढ़ा इंडस्ट्रियलिस्ट बन जाऊंगा
लेकिन कुछ लोग में थोड़े से अलग होते हैं
कुछ लोग थोड़े अलग होते हैं और आप अधिक
उसी अलग होने के माध्यम से आपको एक योगी
की डेफिनेशन डिफाइन करूंगा जो मेरी नजर
में मैं मानता हूं कि योगी कौन है
कि उस व्यक्ति ने एक ऐसी बात कही के
है जिसमें बिल्कुल उसके चार्ट कौन है
डिफाइन कर दिया वह बोला नहीं मैं इसलिए
खेलना चाहता मुझे लगता है कि मैं यह कंपनी
को लूंगा ना यह काम लूंगा यार उस काम से
607 से लोगों को रोजगार मिल जाएगा
बहुत इंपोर्टेंट बात है
कि आप लोग सोचेंगे
है कि अरे यार ऐसे कैसे अभी तो प्लानिंग
भी होगी यह सब भी होगा फलाना भी होगा ऐसा
भी होगा वैसा भी होगा
यह कोंबिनेशन कौन सा करवाता है कौन सा
कोंबिनेशन ऐसा थॉट आदमी के मन में डलवा
आएगा कि वह यह नहीं सोच रहा है मेरा
टर्नओवर बढ़ेगा वह सोच रहा है यार मैं कुछ
कर लूंगा ना तो और थोड़े लोगों को ना उससे
उनका लाइवलीहुड चलेगा जहां इतने लोग जो है
वह पढ़ रहे हैं मां कुछ और लोग जो है उनकी
जीवनी चलेगी यह पैटर्न के तू
जेएसबी इंडस्ट्रियल्स के चार्ट में ऑफिस
कोंबिनेशन को देखें बिल्कुल भी मत यह सोच
लीजिएगा कि यह बहुत इंटेलिजेंट आदमी है यह
दिमाग से बहुत 4 पर कुछ नहीं है वह
जीता-जागता योगी है
हैं
जो कि उसके इंटेंशन उस लेवल पर काम कर रही
है जिस लेवल पर हम सोच भी नहीं सकते थे
कि हमारे धमारा थॉट पेटर्न कहां है हमारा
थॉट पेटर्न वह उसमें 2 करोड़ हो गए 3
करोड़ हो गए चार हो गए पांच हो गए वहां पर
रहेंगे यह उस पर नहीं रहते क्यों
है कि आप उस काम नहीं करती यह उनका भाव
काम करता है
कि
यह आपकी सोच काम करती है आप किस सोच के
साथ कर रहे हैं
है और कमाल की बात है
कि पैसे को लेकर जब हम कोंबिनेशन स्कोर
स्टडी करते हैं मैं तो पैसे को लेकर एक
बहुत नेगेटिव कोंबिनेशन है शुक्र केतु ऐसा
मानते हैं लोग कि शुक्र के तो बहुत ही
नेगेटिव कोंबिनेशन है क्योंकि तू के बारे
में हमने क्या पढ़ा था अ
क्यों
करता है
में पड़े कॉमिनेशन शुक्राणु जो एक्चुअली
में बहुत पैसा देता है डेफिनेटली बहुत
पैसा देता है
ए मिलेनियर बिलेनियर बनाता है वह मिट्टी
शुक्राणु है
है लेकिन शुक्र केतु जो है
थे बुक इस व्यक्ति के चार्ट में है वह इस
देश के सबसे अमीर व्यक्ति के चार्ट है
हुआ है मैं मुकेश अंबानी अ
में शुक्र केतु अ
है अब जरा 5 मिनट के लिए सोच कर देखिए कि
आप जब कुछ सोचते होंगे या आप लोगों को
अपना भी एक माइंडसेट होगा पैसे को लेकर हर
किसी का होता है इसी गौतम मैं बहुत कमा
लूं किसी का होता है मैं यह कर लूं किसी
का होता है यह प्रोडक्ट जो है लांच कर दूं
तो मेरे को यह मिलेगा वह मिलेगा लेकिन आप
सोच सकते हैं इस व्यक्ति का माइंडसेट क्या
होगा पैसे को लेकर जो शुक्र केतु लेकर भी
हिंदुस्तान का सबसे रईस व्यक्ति है
कि क्या
पैसे के प्रति उसका भाव कैसा है
के मुखिया सोच रखता है पैसे के प्रति
कल क्रिकेट तू कौन है बे तू योगी है योगी
का डेफिनेशन क्या होती है वह भगवा कपड़े
पहनले साइड में बैठे कुछ ना मिले ऐसा कुछ
जप करें उसको अभियोगी कहेंगे कि
कि जिस व्यक्ति को ना पाने की खुशी ना
खोने का गम हो योगी है
कि पेटिस योगी जी
है और यह प्लानेट है कौन यह प्लांट है कि
तू है
है और शुक्र केतु वाला आपको कोई भी
व्यक्ति पैसे वाला मिले जिसकी कुंडली में
शुक्र केतु है
हैं
और बहुत अच्छे पैसे कमा रहा है तो वह शायद
मेरे इस अवार्ड को समझ गया होगा मैं क्या
बोलना चाह
वह समझ सकते हैं इस बात को कि यह कहां
बिता रही है
यह समझते कि तू क्या चाहता है कि तू आपसे
स्पेस जाता है फ्रीडम चाहता है बोलता है
मेरे पीछे मत भागो इतना भागना राहु के
पीछे भागो भगाने वाली चीज है मैं भगाने
वाली चीज नहीं हूं मैं
है
इसलिए जितने भी लोग मॉनिटरी चीजों को लेकर
परेशान रहते हैं शुक्र के तुम्हें
कोंबिनेशन में वह क्यों रहते हैं क्योंकि
उनका ओवर पजेसिव एटीट्यूड हो जाता है पैसे
के प्रति और पजेसिव कौन करता है पद से
राहु करता हूं कि तू नहीं करता
इसलिए धन के मामलों में में
है मनी मैटर्स में
शुक्र केतु आंवले को कैसे बिहेव करना है
योगी के रूप में बिहेव करना पद ऐसे
व्यक्ति के रूप में नहीं क्योंकि जितनी पर
10 मिनट्स रहेगी पैसा उतना दूर चला जाएगा
और जितना पैसे को लेकर एक बेसिक रहेगी
उतना पैसा आपके पीछे पीछे भागेगा चेक कर
लीजिएगा इस
कि यह होगा भी आप में से बहुत से लोग लेकर
बैठे होंगे शुक्र केतु और उनको समझ में आ
रहा होगा कि हां ठीक है बिल्कुल ऐसे ही
काम करता है मेरी लाइफ में तो ऐसी ही
है
इसलिए अ
आज हम इन कोंबिनेशन के माध्यम से अ
है वही सब चीजें पकड़ने का प्रयास कर रहे
हैं अब कैसे बढ़ती है
और आदमी तो है वह ज्यादा प्रॉब्लम में
रहेगा उसका कैसे पता करेंगे जैसे आपने यह
तीन प्लैनेट्स अभी लिखे यह तीन प्लैनेट्स
आपने कौन-कौन से लिखे मार्स सैटर्न के तू
अब यहां से टर्न को रिप्लेस कर दीजिए
जिससे वीनस से से
कि अ